图文不符

怀着忐忑（伤心？）的心情。。。步入初三。
即将来到初三，本应开始准备好开始挑战自己的极限，准备好迎接中考――我们人生的一个重要的十字路口。然而，在2019/7/12的下午，四条来自家长群的信息让还未起跑的我们绊了一跤。

『各位家长，刚刚接到学校工作安排，本人下学期调回新初一进行教学，不再担任初三4班班主任和初三历史老师。和大家共处了两年，能得到大家的肯定和支持，我十分欣慰！也希望你们的孩子能在初三茁壮成长！感谢大家！』
『各位家长，刚刚接到学校工作安排，本人下学期不再担任初三英语老师。和大家共处了一年，很开心。也希望你们的孩子能在初三茁壮成长！感谢大家！』
『本人由于慢性咽炎多年，加上声带息肉影响出现了沙声，（正在调理中）怕耽误了孩子初三的学习，（因为初三任务更重丶学习更紧迫。上学期已向两位领导反映了情况，并边上课边治疗。校领导（宋校）征求我的意，我要求到初一。和孩子们相处了两年很开心，合作也很愉快，祝孩子们继续努力学习，勇于拼搏，争取考上理想的学校！』
『家长们！谢谢你们！谢谢你们这两年的信任和支持！但是我要说抱歉了！中途我下车了！没能陪你们走到下一程！在这里给你们说声对不起了，但是学校安排的工作，我必须遵照执行！所以我恳请家长们的理解！会有好老师带孩子们走下一程的旅途！就此拜别！祝孩子们个个都成才！这是我―――数学老师的心愿！』

。。。
先不说新来的老师教学质量如何，只是陪伴了我们一年、两年的老师突然离去，心底里还是有些伤感。。。
不过，换任何老师都好，换班主任干嘛？？？
新来的班主任不了解我们班的班风，不知道每个人的性格、习惯，更不清楚班里早已形成的大小圈子，班内大小事务如何管理？
唉
不过，说到底，我们需要适应新来的老师，新来的老师也要适应我们，确定不会影响学习？
在此 感谢老师为我们的辛勤付出。

发个牢骚，切勿当真